Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Gateway "%1$s" cannot be disabled because it is in use on Gateway Group "%2$s"
ko: 게이트웨이 "%1$s"은 (는) 게이트웨이 그룹 "%2$s"에서 사용 중이므로 비활성화 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法禁用网关“%1$s”，因为它正在网关组“%2$s”中使用。
zh_tw: 網關"%1$s"不能被禁用，因為它正在網關組"%2$s"上使用。

source: Gateway "%1$s" cannot be deleted because it is in use on Static Route "%2$s"
ko: 게이트웨이 "%1$s"은 (는) 정적 루트 "%2$s"에서 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除网关“%1$s”，因为它正在静态路由“%2$s”中使用。
zh_tw: 網關"%1$s"無法刪除，因為它正在靜態路由"%2$s"上。

source: Gateway "%1$s" cannot be disabled because it is in use on Static Route "%2$s"
ko: 게이트웨이 "%1$s"은 (는) 정적 루트 "%2$s"에서 사용 중이므로 비활성화 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法禁用网关“%1$s”，因为它正在静态路由“%2$s”中使用。
zh_tw: 網關"%1$s"不能被禁用，因為它正在靜態路由"%2$s"上。

source: Gateways: removed gateways %s
ko: 게이트웨이 : 제거 된 게이트웨이 %s
zh_cn: 网关：已移除网关 %s
zh_tw: 網關: 已刪除網關%s

source: The gateway configuration has been changed.
ko: 게이트웨이 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: 网关配置已发生更改。
zh_tw: 網關配置已更改。

source: Gateway inactive, interface is missing
zh_cn: 网关未激活，接口缺失
zh_tw: 網關無效，缺少接口

source: Gateway disabled
zh_cn: 网关已禁用
zh_tw: 網關已禁用

source: Gateway enabled
zh_cn: 网关已启用
zh_tw: 網關已啟用

source: Default gateway
ko: 게이트 웨이 기본 값
zh_cn: 默认网关
zh_tw: 默認網關

source: Edit gateway
ko: 게이트웨이 편집
zh_cn: 编辑网关
zh_tw: 編輯網關

source: Copy gateway
ko: 게이트 웨이 복사
zh_cn: 复制网关
zh_tw: 複製網關

source: Enable gateway
ko: 게이트 웨이 사용
zh_cn: 启用网关
zh_tw: 啟用網關

source: Disable gateway
ko: 게이트 웨이 사용 안함
zh_cn: 禁用网关
zh_tw: 禁用網關

source: Delete gateway
ko: 게이트 웨이 삭제
zh_cn: 删除网关
zh_tw: 刪除網關

source: Default gateway IPv4
ko: 게이트 웨이 IPv4 기본 값
zh_cn: IPv4 默认网关
zh_tw: 默認網關IPv4

source: Select the gateway or gatewaygroup to use as the default gateway.
ko: 기본 게이트웨이로 사용할 게이트웨이 또는 게이트웨이 그룹을 선택합니다.
zh_cn: 选择要用作默认网关的网关或网关组。
zh_tw: 選擇作為默認網關的網關或網關組。

source: Default gateway IPv6
ko: 게이트 웨이 IPv6 기본 값
zh_cn: IPv6 默认网关
zh_tw: 默認網關IPv6

source: %1$s The current default route as present in the current routing table of the operating system
zh_cn: %1$s 当前操作系统路由表中的默认路由
zh_tw: %1$s 系統當前路由表中的當前默認路由

source: %1$s Gateway is inactive, interface is missing
zh_cn: %1$s 网关未激活，接口缺失
zh_tw: %1$s 缺少接口的無效網關

source: %1$s Gateway disabled
zh_cn: %1$s 网关已禁用
zh_tw: %1$s 禁用的網關

source: %1$s Gateway enabled
zh_cn: %1$s 网关已启用
zh_tw: %1$s 啟用的網關

source: A valid IP address must be specified.
ko: 올바른 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的 IP 地址。
zh_tw: 必須指定一個有效的IP位址。

source: Name of the host, without the domain part%1$se.g.: "myhost"
ko: 도메인 부분이 없는 호스트 이름%1$s예: "myhost"
zh_cn: 主机名，不含域名部分 %1$s 形如："myhost"
zh_tw: 主機名，不帶域部分。%1$s例如: "myhost"。

source: Domain of the host%1$se.g.: "example.com"
ko: 호스트의 도메인 %1$s예: "example.com"
zh_cn: 主机的域名 %1$s，例如："example.com"
zh_tw: 主機的域名。%1$s例如: "example.com"。

source: IP address of the host%1$se.g.: 192.168.100.100 or fd00:abcd::1
ko: 호스트의 IP 주소%1$s예: 192.168.100.100 또는 fd00:abcd::1
zh_cn: 主机的 IP 地址 %1$s，例如：192.168.100.100 或 fd00:abcd::1
zh_tw: 主機IP位址。%1$s例如: 192.168.100.100 或 fd00:abcd::1

source: Deleted empty OpenVPN server
ko: 빈 OpenVPN 서버 삭제
zh_cn: 已删除空的 OpenVPN 服务器
zh_tw: 已刪除空的OpenVPN伺服器

source: Deleted OpenVPN server from %1$s:%2$s %3$s
ko: %1$s:%2$s %3$s에서 OpenVPN 삭제
zh_cn: 已从 %1$s:%2$s %3$s 删除 OpenVPN 服务器
zh_tw: 已從%1$s:%2$s %3$s刪除 OpenVPN伺服器

source: Server successfully deleted.
ko: 서버가 성공적으로 삭제 되었습니다.
zh_cn: 已成功删除服务器。
zh_tw: 已成功刪除伺服器。

source: A Backend for Authentication must be selected if the server mode requires User Auth.
ko: 서버 모드에 사용자 인증이 필요한 경우 인증을 위한 백엔드를 선택해야 합니다.
zh_cn: 如果服务器模式需要用户认证，则必须选择所需的身份验证后端。
zh_tw: 如果伺服器模式需要用戶身份認證，則必須選擇認證後端。

source: Too many Authentication Backends have been selected or their names are too long.
zh_cn: 选择的认证后端过多，或其名称过长。
zh_tw: 選擇的認證後端太多，或者它們的名稱太長。

source: The field 'DNS Server #1' must contain a valid IPv4 or IPv6 address
ko: 'DNS 서버 #1' 필드에는 올바른 IPv4 또는 IPv6 주소가 있어야 합니다.
zh_cn: 字段 “DNS 服务器 #1” 必须包含有效的 IPv4 或 IPv6 地址
zh_tw: 'DNS伺服器1'必須包含有效的IPv4或IPv6地址

source: The field 'DNS Server #2' must contain a valid IPv4 or IPv6 address
ko: 'DNS 서버 #2' 필드에는 올바른 IPv4 또는 IPv6 주소가 있어야 합니다.
zh_cn: 字段 “DNS 服务器 #2” 必须包含有效的 IPv4 或 IPv6 地址
zh_tw: 'DNS 伺服器2'必須包含有效的IPv4或IPv6地址

source: The field 'DNS Server #3' must contain a valid IPv4 or IPv6 address
ko: 'DNS 서버 #3' 필드에는 올바른 IPv4 또는 IPv6 주소가 있어야 합니다.
zh_cn: 字段 “DNS 服务器 #3” 必须包含有效的 IPv4 或 IPv6 地址
zh_tw: 'DNS伺服器3'必須包含有效的IPv4或IPv6地址

source: The field 'DNS Server #4' must contain a valid IPv4 or IPv6 address
ko: 'DNS 서버 #4' 필드에는 올바른 IPv4 또는 IPv6 주소가 있어야 합니다.
zh_cn: 字段 “DNS 服务器 #4” 必须包含有效的 IPv4 或 IPv6 地址
zh_tw: 'DNS伺服器4'必須包含有效的IPv4或IPv6地址

source: The field 'Concurrent connections' must be numeric.
ko: 'Concurrent connections' 필드는 숫자여야 합니다.
zh_cn: 字段“并发连接”必须为数字。
zh_tw: 「並發連接」必須是數字。

source: The selected certificate is not valid
ko: 선택한 인증서가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 所选证书无效
zh_tw: 所選證書無效

source: The specified DH Parameter length is invalid or the DH file does not exist.
ko: 지정한 DH 매개변수 길이가 잘못되었거나 DH 파일이 존재하지 않는다.
zh_cn: 指定的 DH 参数长度无效，或 DH 文件不存在。
zh_tw: 指定的DH參數長度無效或DH文件不存在。

source: The specified ECDH Curve is invalid.
ko: 지정한 ECDH 커브가내 잘못되었습니다.
zh_cn: 指定的 ECDH 曲线无效。
zh_tw: 指定的ECDH曲線無效。

source: Using a tunnel network and server bridge settings together is not allowed.
ko: 터널 네트워크 및 서버 브리지 설정을 함께 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法同时使用隧道网络和服务器桥接设置。
zh_tw: 不允許一起使用隧道網絡和伺服器網橋接設置。

source: Bridge Route Gateway requires a valid Bridge Interface.
ko: 브리지 경로 게이트웨이를 사용하려면 올바른 브리지 인터페이스가 필요합니다.
zh_cn: 桥接路由网关需要有效的桥接接口。
zh_tw: 橋接路由網關需要一個有效的橋接接口。

source: Server Bridge DHCP Start and End must both be empty, or defined.
ko: 서버 브리지 DHCP 시작 및 끝은 모두 비어 있거나 정의되어야 합니다.
zh_cn: 服务器桥接的 DHCP 起始和结束地址必须同时为空或同时设置。
zh_tw: 伺服器橋接DHCP開始和結束都必須為空或已定義。

source: Server Bridge DHCP Start must be an IPv4 address.
ko: 서버 브리지 DHCP 시작은 IPv4 주소여야 합니다.
zh_cn: 服务器桥接的 DHCP 起始地址必须是 IPv4 地址。
zh_tw: 伺服器橋接DHCP開始地址必須是IPv4地址。

source: Server Bridge DHCP End must be an IPv4 address.
ko: 서버 브리지 DHCP 끝은 IPv4 주소여야 합니다.
zh_cn: 服务器桥接的 DHCP 结束地址必须是 IPv4 地址。
zh_tw: 伺服器橋接DHCP結束地址必須是IPv4地址。

source: The Server Bridge DHCP range is invalid (start higher than end).
ko: Server Bridge DHCP 범위가 잘못되었습니다(끝보다 높은 시작).
zh_cn: 服务器桥接的 DHCP 范围无效（起始地址大于结束地址）。
zh_tw: 伺服器橋接DHCP的範圍無效(結束地址大於開始地址)。

source: OCSP URL must be a valid URL address.
zh_cn: OCSP URL 必须是有效的 URL 地址。
zh_tw: OCSP URL必須是有效的URL地址。

source: Updated OpenVPN server on %1$s:%2$s %3$s
ko: %1$s:%2$s %3$s에서 OpenVPN 서버 업데이트
zh_cn: 已更新 %1$s:%2$s 上的 OpenVPN 服务器 %3$s
zh_tw: 已在%1$s上更新了OpenVPN伺服器：%2$s %3$s

source: Added OpenVPN server on %1$s:%2$s %3$s
ko: %1$s:%2$s %3$s에 OpenVPN 서버 추가
zh_cn: 已在 %1$s:%2$s 添加 OpenVPN 服务器 %3$s
zh_tw: 已在%1$s上添加了OpenVPN伺服器：%2$s %3$s

source: Set this option to disable this server without removing it from the list.
ko: 이 서버를 목록에서 제거하지 않고 실행 중지하려면 이 옵션을 설정하십시오.
zh_cn: 设置此选项以禁用此服务器，而不将其从列表中删除。
zh_tw: 設置此選項則禁用此伺服器，而不將其從列表中刪除。

source: *Backend for authentication
ko: *인증을 위한 백 엔드
zh_cn: *认证后端
zh_tw: *認證後端

source: The interface or Virtual IP address where OpenVPN will receive client connections.
ko: OpenVPN이 클라이언트 연결을 받을 인터페이스 또는 가상 IP 주소입니다.
zh_cn: OpenVPN 用于接收客户端连接的接口或虚拟 IP 地址。
zh_tw: OpenVPN將接收客戶端連接的接口或虛擬IP位址。

source: *Local port
ko: *로컬 포트
zh_cn: *本地端口
zh_tw: *本地埠

source: The port used by OpenVPN to receive client connections.
ko: OpenVPN에서 클라이언트 연결을 수신하는 데 사용되는 포트입니다.
zh_cn: OpenVPN 用于接收客户端连接的端口。
zh_tw: OpenVPN用於接收客戶端連接的埠。

source: OCSP Check
zh_cn: OCSP 检查
zh_tw: OCSP 檢查

source: Warning: The selected server certificate was not created as an SSL/TLS Server certificate and may not work as expected
zh_cn: 警告：所选服务器证书并非作为 SSL/TLS 服务器证书创建，可能无法按预期工作
zh_tw: 警告：所選伺服器證書未創建為SSL/TLS伺服器證書，可能無法按預期工作

source: No Certificates defined. One may be created here: %1$s%2$s%3$s
ko: 정의된 인증서가 없습니다. 여기서 만들 수 있습니다. %1$s%2$s%3$s
zh_cn: 未定义证书。可以在此创建证书：%1$s%2$s%3$s
zh_tw: 未定義證書。 可以在這裏創建一個:%1$s%2$s%3$s

source: System &gt; Cert. Manager
ko: 시스템 &gt; 인증서 관리자
zh_cn: 系统＆gt; 证书管理
zh_tw: 系統＆gt; 證書管理

source: *Server certificate
ko: *서버 인증서
zh_cn: *服务器证书
zh_tw: *伺服器證書

source: *DH Parameter Length
ko: *DH 매개 변수 길이
zh_cn: *DH 参数长度
zh_tw: *DH參數長度

source: Only DH parameter sets which exist in /etc/ are shown.
ko: /etc/에 있는 DH 매개변수 세트만 표시됩니다.
zh_cn: 仅显示 /etc/ 目录中的 DH 参数集。
zh_tw: 只顯示/etc/中存在的DH參數集。

source: Generating new or stronger DH parameters is CPU-intensive and must be performed manually.
ko: 새롭거나 강한 DH 매개변수를 생성하는 것은 집약적인 CPU이며 수동으로 수행해야 한다.
zh_cn: 生成新的或更强的 DH 参数会占用大量 CPU 资源，必须手动执行。
zh_tw: 生成新的或更強的DH參數是CPU密集型的，必須手動執行。

source: Consult %1$sthe doc wiki article on DH Parameters%2$sfor information on generating new or stronger parameter sets.
ko: 새 매개변수 세트 또는 더 강력한 매개변수 세트에 대한 정보에 대해 %1$sDH 매개변수에 the doc wiki 문서%2$s를 참조하십시오.
zh_cn: 请参考 %1$sDH 参数文档维基文章%2$s，了解如何生成新的或更强的参数集。
zh_tw: 有關生成新參數集或更強參數集的信息，請參閱維基百科%1$sDH參數%2$s。

source: Diffie-Hellman (DH) parameter set used for key exchange.%1$s%2$s%3$s
ko: 키 교환에 사용되는 DH(Diffie-Hellman) 매개 변수 세트.%1$s%2$s%3$s
zh_cn: 用于密钥交换的 Diffie-Hellman (DH) 参数集。%1$s%2$s%3$s
zh_tw: 用於密鑰交換的Diffie-Hellman(DH)參數集。%1$s%2$s%3$s

source: ECDH Curve
ko: ECDH 커브
zh_cn: ECDH 曲线
zh_tw: ECDH曲線

source: The Elliptic Curve to use for key exchange. %1$sThe curve from the server certificate is used by default when the server uses an ECDSA certificate. Otherwise, secp384r1 is used as a fallback.
ko: 키 교환에 사용할 타원 곡선. %1$s서버 인증서의 곡선은 서버가 ECDSA 인증서를 사용할 때 기본값으로 사용됩니다. 그렇지 않으면 secp384r1이 대비책으로 사용됩니다.
zh_cn: 用于密钥交换的椭圆曲线。%1$s当服务器使用 ECDSA 证书时，默认使用服务器证书中的曲线。否则，将使用 secp384r1 作为备用曲线。
zh_tw: Elliptic曲線用於密鑰交換。 %1$s默認情況下，當伺服器使用ECDSA證書時，將使用來自伺服器證書的曲線。否則，secp384r1將做為備份來使用。

source: The algorithm used to authenticate data channel packets, and control channel packets if a TLS Key is present.%1$sWhen an AEAD Encryption Algorithm mode is used, such as AES-GCM, this digest is used for the control channel only, not the data channel.%1$sThe server and all clients must have the same setting. While SHA1 is the default for OpenVPN, this algorithm is insecure.
ko: 데이터 채널 패킷을 인증하는 데 사용되는 알고리즘 및 TLS 키가있는 경우 채널 패킷을 제어합니다.%1$s AES-GCM과 같은 AEAD 암호화 알고리즘 모드를 사용하는 경우, 이 다이제스트는 데이터 채널이 아닌 제어 채널에만 사용됩니다.%1$s서버와 모든 클라이언트의 설정이 동일해야 합니다. SHA1이 OpenVPN의 기본값이지만 이 알고리즘은 안전하지 않습니다.
zh_cn: 用于认证数据通道数据包的算法，以及在存在 TLS 密钥时用于认证控制通道数据包的算法。%1$s 当使用 AEAD 加密算法模式（如 AES-GCM）时，该摘要算法仅用于控制通道，而不用于数据通道。%1$s 服务器和所有客户端必须使用相同的设置。尽管 SHA1 是 OpenVPN 的默认算法，但该算法并不安全。
zh_tw: 該算法用於認證數據通道分組，當存在TLS密鑰時控制信道分組。%1$s當使用AEAD加密算法模式(例如AES-GCM)時，此摘要僅用於控制通道，而不用於數據通道。%1$s伺服器和所有客戶端必須具有相同的設置。雖然SHA1是OpenVPN的默認值，但此算法不安全。

source: Do Not Check
ko: 체크 안함
zh_cn: 不检查
zh_tw: 不檢查

source: *Certificate Depth
ko: *인증 수준
zh_cn: *证书深度
zh_tw: *證書深度

source: When a certificate-based client logs in, do not accept certificates below this depth. Useful for denying certificates made with intermediate CAs generated from the same CA as the server.
ko: 인증서 기반 클라이언트가 로그인할 때 이 수준 아래의 인증서를 수락하지 마십시오. 서버와 동일한 CA에서 생성된 중간 CA로 만들어진 인증서를 거부하는데 유용합니다.
zh_cn: 当基于证书的客户端登录时，不接受低于此深度的证书。此设置用于拒绝由与服务器相同的 CA 生成的中间 CA 所签发的证书。
zh_tw: 基於證書的客戶端登錄時，請勿接受低於此深度的證書。 用於拒絕使用與伺服器相同的CA生成的中間CA創建的證書。

source: Strict User-CN Matching
ko: 엄격한 사용자-CN 일치
zh_cn: 严格的用户 CN 匹配
zh_tw: 強制用戶通用名稱匹配

source: When authenticating users, enforce a match between the common name of the client certificate and the username given at login.
ko: 사용자를 인증할 때 클라이언트 인증서의 공통 이름과 로그인 시 지정된 사용자 이름 간에 일치를 강화합니다.
zh_cn: 在进行用户认证时，强制要求客户端证书的通用名（Common Name）与登录时提供的用户名匹配。
zh_tw: 在認證用戶時，強制在客戶端證書的通用名稱和登錄時提供的用戶名之間匹配。

source: This is the IPv4 virtual network used for private communications between this server and client hosts expressed using CIDR notation (e.g. 10.0.8.0/24). The first usable address in the network will be assigned to the server virtual interface. The remaining usable addresses will be assigned to connecting clients.
ko: CIDR 표기법을 사용하여 표현된 서버와 클라이언트 호스트 간의 개인 통신에 사용되는 IPv4 가상 네트워크입니다(예: 10.0.8.0/24). 네트워크에서 사용 가능한 첫 번째 주소가 서버 가상 인터페이스에 할당됩니다. 나머지 사용 가능한 주소는 연결 클라이언트에 할당됩니다.
zh_cn: 这是用于服务器与客户端主机之间私有通信的 IPv4 虚拟网络，使用 CIDR 表示法表示如：10.0.8.0/24）。网络中的首个可用地址将分配给服务器虚拟接口，其余可用地址将分配给连接的客户端。
zh_tw: 這是用於使用CIDR表示法(例如10.0.8.0/24)表示的此伺服器和客戶端主機之間的私有通信的IPv4虛擬網絡。 網絡中的第一個可用地址將被分配給伺服器虛擬接口。 剩餘的可用地址將被分配給連接的客戶端。

source: This is the IPv6 virtual network used for private communications between this server and client hosts expressed using CIDR notation (e.g. fe80::/64). The ::1 address in the network will be assigned to the server virtual interface. The remaining addresses will be assigned to connecting clients.
ko: 이 서버는 CIDR 표기법을 사용하여 표현된 클라이언트 호스트와 서버 간의 개인 통신에 사용되는 IPv6 가상 네트워크입니다(예: fe80::/64) 네트워크의 ::1 주소가 서버 가상 인터페이스에 할당됩니다. 나머지 주소는 연결 클라이언트에 할당됩니다.
zh_cn: 这是用于服务器与客户端主机之间私有通信的 IPv6 虚拟网络，使用 CIDR 表示法表示（例如：fe80::/64）。网络中的 ::1 地址将分配给服务器虚拟接口，其余地址将分配给连接的客户端。
zh_tw: 這是用於使用CIDR表示法(例如，fe80 ::/64)表示的此伺服器和客戶端主機之間的私有通信的IPv6虛擬網絡。 網絡中的:: 1地址將分配給伺服器虛擬接口。 其餘地址將分配給連接的客戶端。

source: Bridge DHCP
ko: 브릿지 DHCP
zh_cn: 桥接 DHCP
zh_tw: 橋接DHCP

source: Bridge Interface
ko: 브릿지 인터페이스
zh_cn: 桥接接口
zh_tw: 橋接接口

source: The interface to which this TAP instance will be bridged. This is not done automatically. This interface must be assigned and the bridge created separately. This setting controls which existing IP address and subnet mask are used by OpenVPN for the bridge. Setting this to "none" will cause the Server Bridge DHCP settings below to be ignored.
ko: 이 TAP 인스턴스가 브리징될 인터페이스입니다. 이 작업은 자동으로 수행되지 않습니다. 이 인터페이스를 할당하고 브리지를 별도로 작성해야 합니다. 이 설정은 브리지의 OpenVPN에서 사용하는 기존 IP 주소와 서브넷 마스크를 제어합니다. 이 설정을 "없음"으로 설정하면 아래의 서버 브리지 DHCP 설정이 무시됩니다.
zh_cn: 此 TAP 实例将桥接到的接口。此操作不会自动完成，必须单独分配该接口并创建桥接。此设置控制 OpenVPN 在桥接中使用的现有 IP 地址和子网掩码。将此设置为 “none” 会导致下方的服务器桥接 DHCP 设置被忽略。
zh_tw: 將橋接此TAP實例的接口。 這不是自動完成的。 必須分配此接口並分別創建橋接。 此設置控制OpenVPN為橋接使用的現有IP位址和子網掩碼。 將此設置為「none」將導致下面的伺服器橋接DHCP設置被忽略。

source: Bridge Route Gateway
ko: 브릿지 라우트 게이트웨이
zh_cn: 网桥路由网关
zh_tw: 橋接路由網關

source: When omitting the <b>IPv4 Tunnel Network</b> for a bridge, connecting clients cannot automatically determine a server-side gateway for <b>IPv4 Local Network(s)</b> or <b>Redirect IPv4 Gateway</b> traffic. When enabled, this option sends the IPv4 address of the selected <b>Bridge Interface</b> to clients which they can then use as a gateway for routing traffic outside of the bridged subnet. OpenVPN does not currently support this mechanism for IPv6.
ko: 브리지에 대해 <b>IPv4 터널 네트워크</b>가 없는 경우 연결하는 클라이언트는 <b>IPv4 로컬 네트워크</b> 또는 <b>리디렉션 IPv4 게이트웨이</b> 트래픽에 대한 서버 측 게이트웨이를 자동으로 결정할 수 없습니다. 이 옵션을 선택하면 선택한 <b>브리지 인터페이스</b>의 IPv4 주소가 클라이언트에 전송되고 이 주소를 클라이언트가 브리지된 서브넷 외부의 트래픽을 라우팅하는 게이트웨이로 사용할 수 있습니다. OpenVPN은 현재 IPv6에 대해 이 메커니즘을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 当为桥接省略 <b>IPv4 隧道网络</b> 时，连接的客户端无法自动确定 <b>IPv4 本地网络</b> 或 <b>重定向 IPv4 网关</b> 流量的服务器端网关。启用此选项后，会将所选 <b>桥接接口</b> 的 IPv4 地址发送给客户端，客户端可将其用作在桥接子网之外路由流量的网关。OpenVPN 当前不支持该机制用于 IPv6。
zh_tw: 當省略橋接的 <b>IPv4 隧道網絡</b>時, 連接客戶端不能自動確定<b>IPv4 本地網絡</b> 的伺服器端網關或<b>重定向IPv4網關</b> 流量。啟用時，此選項會將所選<b>橋接接口</b> 的IPv4地址發送給客戶端，然後客戶端可將其用作網關，以便在橋接子網外路由通信。 OpenVPN目前不支持IPv6的這種機制。

source: Server Bridge DHCP Start
ko: 서버 브릿지 DHCP 시작
zh_cn: 服务器网桥 DHCP 起始地址
zh_tw: 伺服器橋接DHCP開始地址

source: When using TAP mode as a multi-point server, a DHCP range may optionally be supplied to use on the interface to which this TAP instance is bridged. If these settings are left blank, DHCP will be passed through to the LAN, and the interface setting above will be ignored.
ko: TAP 모드를 다중 지점 서버로 사용하는 경우 이 TAP 인스턴스가 브리징되는 인터페이스에서 사용할 DHCP 범위를 선택적으로 제공할 수 있습니다. 이 설정을 비워 두면 DHCP가 LAN으로 전달되고 위의 인터페이스 설정이 무시됩니다.
zh_cn: 当以多点服务器模式使用 TAP 时，可以选择为该 TAP 实例桥接的接口提供某 DHCP 范围。如果这些设置留空，DHCP 将直接透传到局域网，并且上方的接口设置将被忽略。
zh_tw: 當使用TAP模式作為多點伺服器時，可以可選地提供DHCP範圍以在該TAP實例所橋接的接口上使用。 如果這些設置保留為空，DHCP將傳遞到LAN，並且上面的接口設置將被忽略。

source: Server Bridge DHCP End
ko: 서버 브릿지 DHCP 종료
zh_cn: 服务器网桥 DHCP 结束地址
zh_tw: 伺服器橋接DHCP結束地址

source: Redirect IPv4 Gateway
ko: IPv4 게이트웨이 리디렉션
zh_cn: 重定向 IPv4 网关
zh_tw: 重定向IPv4網關

source: Redirect IPv6 Gateway
ko: IPv6 게이트웨이 리디렉션
zh_cn: 重定向 IPv6 网关
zh_tw: 重定向IPv6網關

source: IPv4 Local network(s)
ko: IPv4 로컬 네트워크
zh_cn: IPv4 本地网络
zh_tw: IPv4本地網絡

source: IPv4 networks that will be accessible from the remote endpoint. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges. This may be left blank if not adding a route to the local network through this tunnel on the remote machine. This is generally set to the LAN network.
ko: 원격 끝점에서 액세스할 수 있는 IPv4 네트워크입니다. 쉼표로 구분 된 하나 이상의 CIDR 범위 목록으로 표시됩니다. 원격 시스템에서 이 터널을 통해 로컬 네트워크에 경로를 추가하지 않는 경우 이것은 비어 있을 수 있습니다. 일반적으로 LAN 네트워크로 설정됩니다.
zh_cn: 可从远程端访问的 IPv4 网络。以逗号分隔的一到多个 CIDR 范围表示。如果不希望通过远程机器的隧道向本地网络添加路由，可留空。通常此处设置为局域网（LAN）网络。
zh_tw: 可以從遠程端點訪問的IPv4網絡。 表示為一個或多個CIDR範圍的逗號分隔列表。 如果未在遠程計算機上通過此隧道將路由添加到本地網絡，則可以將其留空。 這通常設置為LAN網絡。

source: IPv6 Local network(s)
ko: IPv6 로컬 네트워크
zh_cn: IPv6 本地网络
zh_tw: IPv6本地網絡

source: IPv6 networks that will be accessible from the remote endpoint. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX. This may be left blank if not adding a route to the local network through this tunnel on the remote machine. This is generally set to the LAN network.
ko: 원격 끝점에서 액세스할 수 있는 IPv6 네트워크입니다. 쉼표로 구분 된 하나 이상의 IP / PREFIX 목록으로 표시됩니다. 원격 시스템에서 이 터널을 통해 로컬 네트워크에 경로를 추가하지 않는 경우 이것은 비어 있을 수 있습니다. 일반적으로 LAN 네트워크로 설정됩니다.
zh_cn: 可从远程端访问的 IPv6 网络。以逗号分隔的一到多个 IP/前缀 表示。如果不希望通过远程机器的隧道向本地网络添加路由，可留空。通常此处设置为局域网（LAN）网络。
zh_tw: IPv6網絡，可以從遠程端點訪問。 表示為一個或多個IP/前綴的逗號分隔列表。 如果未在遠程計算機上通過此隧道將路由添加到本地網絡，則可以將其留空。 這通常設置為LAN網絡。

source: Concurrent connections
ko: 동시 연결
zh_cn: 并发连接数
zh_tw: 並發連接

source: Specify the maximum number of clients allowed to concurrently connect to this server.
ko: 이 서버에 동시에 연결할 수 있는 최대 클라이언트 수를 지정합니다.
zh_cn: 指定可同时连接到此服务器的最大客户端数量。
zh_tw: 指定同時連接到該伺服器的最大客戶端數。

source: Push Compression
ko: 푸시 압축
zh_cn: 推送压缩
zh_tw: 推送

source: Inter-client communication
ko: 클라이언트간 통신
zh_cn: 客户端间通信
zh_tw: 客戶端間通信

source: Duplicate Connection
ko: 연결을 복사합니다.
zh_cn: 重复连接
zh_tw: 多重連接

source: When set, the same user may connect multiple times. When unset, a new connection from a user will disconnect the previous session. %1$s%1$sUsers are identified by their username or certificate properties, depending on the VPN configuration. This practice is discouraged security reasons, but may be necessary in some environments.
zh_cn: 当启用时，同一用户可以多次连接。未启用时，用户的新连接将断开其先前的会话。%1$s%1$s 用户的身份由其用户名或证书属性决定，具体取决于 VPN 配置。出于安全原因，不建议这样做，但在某些环境中可能是必要的。
zh_tw: 設置後，同一用戶可能會連接多次。 取消設置後，來自用戶的新連接將斷開先前的會話。 %1$s%1$s用戶通過其用戶名或證書屬性來標識，具體取決於VPN配置。 不建議出於安全性考慮使用此做法，但在某些環境中可能有必要。

source: Dynamic IP
ko: 동적 IP
zh_cn: 动态 IP
zh_tw: 動態IP

source: Specifies the method used to supply a virtual adapter IP address to clients when using TUN mode on IPv4.%1$sSome clients may require this be set to "subnet" even for IPv6, such as OpenVPN Connect (iOS/Android). Older versions of OpenVPN (before 2.0.9) or clients such as Yealink phones may require "net30".
ko: IPv4에서 TUN 모드를 사용할 때 가상 어댑터 IP 주소를 클라이언트에 제공하는데 사용되는 방법을 지정합니다.%1$s일부 클라이언트는 이 주소를 IPv6이어도 OpenVPN Connect (iOS/Android)와 같은 "서브넷"으로 설정하는것을 요구할 수 있습니다. 이전 버전의 OpenVPN(2.0.9 이전) 또는 Yealink 폰과 같은 클라이언트에는 "net30"을 요구할 수 있습니다.
zh_cn: 指定在 IPv4 下使用 TUN 模式时，为客户端分配虚拟适配器 IP 地址的方法。%1$s某些客户端即使在 IPv6 下也可能需要将此设置为 “subnet”，例如 OpenVPN Connect（iOS/Android）。较旧版本的 OpenVPN（2.0.9 之前）或某些客户端（如 Yealink 电话）可能需要设置为 “net30”。
zh_tw: 指定在IPv4上使用TUN模式時，為客戶端提供虛擬適配器IP位址的方法。%1$s某些客戶端可能要求將其設置為「subnet」，即使是對於IPv6，例如OpenVPN Connect(iOS/Android)。 舊版本的OpenVPN(2.0.9之前)或客戶端(如Yealink手機)可能需要「net30」。

source: keepalive helper uses interval and timeout parameters to define ping and ping-restart values as follows:%1$sping = interval%1$sping-restart = timeout*2%1$spush ping = interval%1$spush ping-restart = timeout%1$s
zh_cn: keepalive 辅助功能使用 interval 和 timeout 参数来定义 ping 和 ping-restart 值，如下所示：%1$sping = interval%1$sping-restart = timeout*2%1$spush ping = interval%1$spush ping-restart = timeout
zh_tw: keepalive助手使用interval和timeout參數來定義ping和ping重新啟動值，如下所示：%1$sping = interval%1$sping-restart = timeout*2%1$spush ping = interval%1$spush ping-restart = timeout%1$s

source: Push ping to client
zh_cn: 向客户端发送 ping
zh_tw: 向客戶端推送ping

source: Push to client
zh_cn: 推送到客户端
zh_tw: 推送到客戶端

source: Advanced Client Settings
ko: 고급 클라이언트 설정
zh_cn: 高级客户端设置
zh_tw: 高級客戶端設置

source: DNS Server enable
ko: DNS 서버 사용
zh_cn: 启用 DNS 服务器
zh_tw: 啟用DNS伺服器

source: DNS Server 1
ko: DNS 서버 1
zh_cn: DNS 服务器 1
zh_tw: DNS伺服器1

source: DNS Server 2
ko: DNS 서버 2
zh_cn: DNS 服务器 2
zh_tw: DNS伺服器2

source: DNS Server 3
ko: DNS 서버 3
zh_cn: DNS 服务器 3
zh_tw: DNS伺服器3

source: DNS Server 4
ko: DNS 서버 4
zh_cn: DNS 服务器 4
zh_tw: DNS伺服器4

source: Block Outside DNS
ko: 외부 DNS 차단
zh_cn: 阻止外部 DNS
zh_tw: 阻止外部DNS

source: Requires Windows 10 and OpenVPN 2.3.9 or later. Only Windows 10 is prone to DNS leakage in this way, other clients will ignore the option as they are not affected.
ko: 윈도우즈 10 및 OpenVPN 2.3.9 이상이 필요합니다. Windows 10만 이러한 방식으로 DNS가 누출되는 경향이 있으며 다른 클라이언트는 영향을 받지 않으므로 이 옵션을 무시합니다.
zh_cn: 仅适用于 Windows 10 及 OpenVPN 2.3.9 及更高版本。仅 Windows 10 会以这种方式出现 DNS 泄漏，其他客户端不会受影响，会忽略此选项。
zh_tw: 需要Windows 10和OpenVPN 2.3.9或更高版本。 Windows 10以這種方式容易發生DNS洩漏，其他客戶端將忽略該選項，因為它們不受影響。

source: Force DNS cache update
ko: DNS 캐시 강제 업데이트
zh_cn: 强制更新 DNS 缓存
zh_tw: 強制DNS緩存更新

source: This is known to kick Windows into recognizing pushed DNS servers.
ko: 이것은 Windows가 밀어 넣은 DNS 서버를 인식하도록 유도하는 것으로 알려져 있습니다.
zh_cn: 已知此操作可促使 Windows 识别被推送的 DNS 服务器。
zh_tw: 這可以讓Windows識別推送的DNS伺服器。

source: NTP Server enable
ko: NTP 서버 사용
zh_cn: 启用 NTP 服务器
zh_tw: 啟用NTP伺服器

source: NetBIOS enable
ko: NetBIOS 사용
zh_cn: 启用 NetBIOS
zh_tw: 啟用NetBIOS

source: If this option is not set, all NetBIOS-over-TCP/IP options (including WINS) will be disabled.
ko: 이 옵션을 설정하지 않으면 모든 NetBIOS-over-TCP/IP 옵션(WINS 포함)이 비활성화됩니다.
zh_cn: 如果未设置此选项，所有基于 TCP/IP 的 NetBIOS 选项（包括 WINS）将被禁用。
zh_tw: 如果未設置此選項，則將禁用所有NetBIOS over TCP/IP選項(包括WINS)。

source: Possible options: b-node (broadcasts), p-node (point-to-point name queries to a WINS server), m-node (broadcast then query name server), and h-node (query name server, then broadcast)
ko: 가능한 옵션들: b-노드(브로드캐스트), p-노드(WINS 서버에 대한 지점간 이름 쿼리), m-노드(브로드캐스트 후 이름 서버 질문), h-노드(이름 서버 질문 후 브로드캐스트)
zh_cn: 可选项： b-node（广播）、p-node（向 WINS 服务器进行点对点名称查询）、m-node（先广播再查询名称服务器）、h-node（先查询名称服务器，再广播）
zh_tw: 可能的選擇：B-節點(通告)，P-節點(點至點名稱查詢WINS伺服器)，M-節點(通告，然後查詢域名伺服器)，H-節點(查詢域名伺服器，然後通告)

source: Scope ID
ko: 스코프 ID
zh_cn: 作用域 ID
zh_tw: 範圍ID

source: A NetBIOS Scope ID provides an extended naming service for NetBIOS over TCP/IP. The NetBIOS scope ID isolates NetBIOS traffic on a single network to only those nodes with the same NetBIOS scope ID
ko: NetBIOS 범위 ID는 TCP/IP를 통해 NetBIOS에 확장 이름 지정 서비스를 제공합니다. NetBIOS 범위 ID는 단일 네트워크의 NetBIOS 트래픽을 동일한 NetBIOS 범위 ID인 노드로만 분리합니다.
zh_cn: NetBIOS 范围 ID 为基于 TCP/IP 的 NetBIOS 提供扩展的命名服务。NetBIOS 范围 ID 会将单个网络上的 NetBIOS 流量隔离，仅允许具有相同 NetBIOS 范围 ID 的节点进行通信
zh_tw: NetBIOS範圍ID通過TCP/IP為NetBIOS提供擴展的命名服務。 NetBIOS範圍ID將單個網絡上的NetBIOS流量隔離到僅具有相同NetBIOS範圍ID的節點

source: WINS server enable
ko: WINS 서버 사용
zh_cn: 启用 WINS 服务器
zh_tw: 啟用WINS伺服器

source: WINS Server 1
ko: WINS 서버 1
zh_cn: WINS 服务器 1
zh_tw: WINS伺服器1

source: WINS Server 2
ko: WINS 서버 2
zh_cn: WINS 服务器 2
zh_tw: WINS伺服器2

source: Enter any additional options to add to the OpenVPN server configuration here, separated by semicolon.%1$sEXAMPLE: push "route 10.0.0.0 255.255.255.0"
ko: 여기에 세미콜론으로 구분된 OpenVPN 서버 구성에 추가할 추가 옵션을 입력하십시오.%1$s예: "route 10.0.0.0 255.255.255.0"를 푸시합니다.
zh_cn: 在此输入要添加到 OpenVPN 服务器配置的其他选项，多个选项请用分号分隔。%1$s 示例：push "route 10.0.0.0 255.255.255.0"
zh_tw: 輸入要添加到OpenVPN伺服器配置的任何其他選項，以分號分隔。%1$s例如：push "route 10.0.0.0 255.255.255.0"

source: Username as Common Name
zh_cn: 以用户名作为通用名
zh_tw: 用戶名作為公用名

source: When a user authenticates, if this option is enabled then the username of the client will be used in place of the certificate common name for purposes such as determining Client Specific Overrides.
zh_cn: 当用户进行身份验证时，如果启用此选项，将使用客户端的用户名代替证书的通用名（Common Name），用于确定客户端特定覆盖（Client Specific Overrides）等功能。
zh_tw: 當用戶進行身份認證時，如果啟用此選項，則將使用客戶端的用戶名代替證書公用名，例如用於確定客戶端特定的替代。
